❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෝ-හා.
ඒක තමයි!
මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
දෝ-හා, අද ඔයාගේ ලොකු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ මංගල දර්ශනය.
දැන් යන්න, ඔයාට හිතෙන ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඇත්තටම? ඉතින් මට ඕන ඕන තැනට සරඹ කරන්න පුළුවන්ද?
කොහෙවත් නෑ, ඉන්න. ඒක හරියන්නේ නෑ. තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
මට මුලින්ම සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් මුණගැහුණේ ගිම්හානයේදී, මට වයස අවුරුදු 12 දී.
වයස අවුරුදු 12 වන විට,
ඇය දැනටමත් පිස්සු වැටිලා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක ජානමය කියලා.
මේ රටකජු ගෙය හැදුවේ පිස්සු වැඩිහිටියන්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ තාත්තේ, මගේ පෙනීම නැති වෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඇගේ කාමරේ ළඟ කාමරය?
හා-ග්යොන්ග් එහෙම කළේ එයා ලැජ්ජාශීලී නිසා.
ඔයා එයාව අඳුනගත්තම එයා හරිම හුරතල්.
තාත්තාගේ විනිශ්චය විශ්වාසදායක නැහැ.
ඒක ප්‍රබෝධමත්.
කමක් නෑ, කාලා එන්න.
-අපේ දුවලා හරිම හුරතල් නේද? -ඔව්.
නෑ, ඒගොල්ලො බොරු දුවලා. මම තමයි ඔයාගෙ එකම ඇත්ත දුව!
ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා තමයි සුපිරි කැත.
-නවත්තන්න. -ඒක ඇත්ත. එයා කැතයි.
-හා-ග්යොන්ග්. -ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
හේයි.
-නවත්වන්න! -ඇයි?
-නවත්තන්න. -හේයි, ඔයා.
-හේයි! - ඔය දෙන්නා, දැන්ම නවත්තන්න!
-මචං! -දෝ-හා!
හා-ග්යොං.
අපේ පළමු යුද්ධය ආරම්භ වූයේ කෑම මේසයෙන්.
ඔය දෙන්නට අවංකවම සමාදාන වෙනකම් එළියට එන්න බෑ.
හේයි, ඒක ලී බිත්තියක්, ඔයාගේ ඔළුවට ඒක කඩන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති, ඒ ඝන හිසත් එක්ක.
තෝ ජරාව!
මේ යොන්ග්-ඊ හයොල්ටුද? ඔයා හරිම ජරා මිනිහෙක්.
හේයි, වටයක් පැරදුනොත්, ඔයා මට සදහටම "ලොක්කා" කියලා කතා කරයි.
ප්රමාද කරන්න.
මම පැරදුනොත්, ඔයාට විශ්වාසද මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතුවේ ඇය පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරනවා කියලා.
පරිපූර්ණ ජයග්‍රහණය
-හරි! -ඇත්තටම!
- ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ. - තව එක වටයක්.
සටන ආරම්භ කරන්න
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් හිටියොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
පරිපූර්ණ ජයග්‍රහණය - ජයග්‍රහණය
එක දිගට වට 60ක් පැරදුනාට පස්සේ,
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියොත් මාව මරනවා කියලා එයා මුළු රෑම කෑ ගැහුවා.
මම දිනුවා! ඔයා ඒක දැක්කද? මම ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
අන්තිමේදී ඇය ඇගේ පළමු ජයග්‍රහණය ලබා ගත් විට, මම වෙහෙසට පත්ව සිහිසුන්ව සිටියෙමි.
අපගේ පළමු සටන් විරාමය ඇති වූයේ අප දෙදෙනාම වැඩ කිරීමට වෙහෙසට පත්ව සිටියදීය.
ජෝන් ගස් කතාව
ඇය කිව්වා ප්‍රධාන චරිතය මට සමානයි කියලා
සහ ගස නම් කිරීමට උත්සාහ කළා.
-ඒ ජොන්ග්-මෑන්. -නෑ, ඒ බේක් දෝ-හා.
නෑ, ඒ ජොන්ග්-මෑන්...
ඒක අපේ දෙවන යුද්ධයට මුල පිරුවා...
ඒක අමතක කරන්න. හරි, අපි ජොන්ග්-මෑන් එක්ක යමු.
මොකක්ද? ඔයාට කොන්දක් නැද්ද?
අපගේ දෙවන සටන් විරාමයට එළඹුණේ ඉතාමත් මෝඩ ආකාරයකටයි.
මම ඒකට සු-බක් කියලා නම දාන්නම්. සු-බක්.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මතකද අපි එයාව මුලින්ම දැක්ක දවස?
ඔහුගේ ලොම් රතු පැහැයට හැරෙන තුරු ඔහු කොමඩු කෑවේය.
ඔයා හරිම අහිංසකයි, ඒකයි ඔයා කවදාවත් පළවෙනියා වෙන්නේ නැත්තේ.
-මොකක්ද? -ඔයා හැම වෙලේම බඩු විසි කරනවා.
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා නේද?
ඉදිරි වසර 15 සඳහා…
සීයා.
...අපි යුද්ධ 99ක් සහ සටන් විරාම 99ක් හරහා ගියා.
සු-බක්
හේයි, දැන් ඉඳන් ඔයා නිල වශයෙන් සු-බක්.
හා-ග්යොං දැනගෙන හිටියද? මම හැම වෙලාවෙම, හැම වතාවෙම,
අවසානයේ ඇයට දිනන්න දෙන්න.
ප්‍රධාන බුද්ධ ශාලාව
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සහ…
මොනවා හරි කියන්න, දෝ-හා.
2022 ගිම්හානයේදී…
අඩුම තරමේ නිදහසට කරුණක් කියන්න!
...අපේ 100 වන යුද්ධය ආරම්භ විය.
මකබෑවිලා පලයන්.
එතකොට, මට තේරුණේ නැහැ...
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
…අපේ යුද්ධය…
තෝ අවජාතකයා.
...මෙච්චර කල් යයි.
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔයා තාමත් මට එච්චරටම වෛර කරනවද?
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ…
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, හා-ග්යොං තවමත් එසේ කරන බව පෙනේ.
ඔව් සර්. මම මගේ මේසයට යනවා.
මම ඔබට වහාම ඊමේල් කරන්නම්.
ඔව්, අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා එයාව යාවත්කාලීන කරලා නැද්ද?
කමක් නෑ, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ එය හරියටම කරන්නේ කෙසේද?
මිස්ටර් ඕගේ කේන්තිය ඔයා දන්නේ නැද්ද? එයා බය වෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාගේ ඒ ඔලුවේ මොනවද වෙන්නේ?
එය ශක්තිමත්.
මේක කොච්චර සුපිරිද? පිළිවෙලයි, විලාසිතාවයි.
මට ඕන කළේ මේක තමයි. තේරෙනවද? මේ විදිහ ගොඩක් හොඳට වැඩ කරනවා.
ඒක කොච්චර විවෘතද කියලා දැනෙන එක පුදුමයි නේද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත, ඔයා අන්තිමට යටත් වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔබේ සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය.
-"නිවසක් කියන්නේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන තැනක්." -ඒක ඇත්ත.
මට මගේ ගෙදර මගේ විදියට කරගන්න ඕන වුණා, ඔයා ඒක සැබෑ කරගන්න අපූරු වැඩක් කළා.
මම එයට කැමතියි.
ඉන්න, රේල් පීල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි!
හරිද? ඔයාට මේ ලෝහ වැට ඕන වුණා,
සහ මෙහි බිත්තිය වීදුරු වලින්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත් මේක කළාද? මිනිස්සුන්ට ගේ ඇතුළ පේනවා!
ඔවුන්ට බැහැ, ඔබට විශිෂ්ට දසුනක් ලැබෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි.
මට සම්පූර්ණ මාස දෙකක් ගත විය.
මේ රේල් පීල්ල ලෝහයෙන් හැදුවොත්, ඔයා ඉල්ලපු විදියට,
ඔබට මෙහි දසුන භුක්ති විඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
දෙවන මහලේ බිත්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම වීදුරුවලින් සාදා ඇත්නම්, පිටත සිටින අයට ඇතුළත දැකීමට වඩා පහසුය.
මේ ගෙදර හදන්න ඔයා මාව කුලියට ගත්තම,
ඒ ඔබේ විශ්‍රාම ජීවිතය මෙහි භුක්ති විඳීමටයි.
මම කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබට සෘතු හතර පුරාම භූ දර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිය.
හොඳින් කළා.
මේ පාරත් ඔයාට නඩු දාන්න තිබුණා, හරිද?
ඒක කොහොමද වුණේ? එයා අපිව එයාගේ යාළුවා ළඟටවත් යවයි.
-ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ නේද? -ඔයා...
මම කිව්වා එක දෙයක් කරන්න කියලා.
එක්කෝ සේවාදායකයාට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සාදන්න,
නැත්නම් ටිකක් පැහැදිලි කරලා එතනින් තියන්න.
මට බැහැ. නිවැසියාට ඒත්තු ගැන්වීමට මට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
ඇයි ඔයාලා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ?
සමහර විට ඔබට දේවල් අතහැර දමා ඉදිරියට යාමට සිදුවේ.
මම කොහොමද දේවල් එහෙමම අතහරින්නේ? මම මෙතන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා.
ඔබ දිගටම යටත් වුවහොත්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කොතරම් කාලයක් හෝ කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
අපි ඉදිරියට යන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
- මුරණ්ඩු වීම ගැන කතා කරන්න. - මම එහෙම නැහැ, මම අවංකයි.
ඔයා තාමත් මට එච්චරටම වෛර කරනවද?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා. මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි? අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
බේක් මහත්මයා, කෙනෙකුට වෛර කිරීමට නම්, ඔබ මුලින්ම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි අතර කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒක බොරුවක්.
නෑ, මට ඔයාව දැක්කත් කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්,
මම ගෙදර ඉන්න නිසා ඔයා නඩු දාන්නේ ඇයි?
ඔබ බරපතල ලෙස වැරදියි.
මම ඔයාට වෛර කරනවා නෙවෙයි, ඒක විහිළුවක්.
ඔබට නිවසට කිසිදු අයිතියක් ඉල්ලා සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මම ඒකෙ ජීවත් වුණා, ඒක බලාගත්තා.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුතුහලයෙන්ද? නීතිඥයෙක් බඳවා ගත්තට පස්සේ මට ඇත්තටම හැඟෙන විදිහ ගැන?
නැහැ, පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මට ඔයා ගැන අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වෙන්න බෑ.
හා-ග්යොන්ග්ට මොකද වුණේ?
ඇය දැන් පැයක් තිස්සේ නිහඬව ඉන්නවා, මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි.
"බෙක් ඩෝ?" ඔයා එයාව බේක් ඩෝ, මිස්ටර් ඕ ස්යුං-ටේක් විදිහට බේරගත්තා.
ඔයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති. එයාට යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා දෙනවා.
ඔයා දෝ-හාගේ හෙංචයියෙක්ද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම හෙංචයියෙක් නෙවෙයි. ඒ මොකටද?
-මට "හේයි" කියලා කතා කරන්න. -මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා බේක් මහත්තයට සමීපයි, මම එයාට නඩු දානවා.
ඒකයි ඔයා එයාව මගේ පිටිපස්සෙන් මුණගැහුනේ.
සහ ඔහුව සියෝ මහතාට හඳුන්වා දුන්නාද?
ඇයි? ඔයාට අර නීතිඥ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
S&J හි බාල පුතා, 99% ජයග්‍රාහී අනුපාතය,
කර්මාන්තශාලා නඩුව පෙරළා දැමුවේ කවුද?
බලන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සු-හ්යොක් නඩුව භාර ගනීවි කියලා.
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ විශාල මුදල් ඇති සේවාදායකයින් හසුරුවයි.
ඔහු නඩුව භාරගත් විට, මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
කොහොම හරි, ඔයා එයාලව හඳුන්වා දුන්නා.
අපට නම් මෙය අවසන් වන ස්ථානයයි.
ඔයා දෝ-හා එක්ක කතා කළාද?
- අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා. -ඒ මෝඩ "අවුරුදු දෙකක්."
ස්යුං-ටේක්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි අතරේ හැමදාම වගේ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මාව දන්නවා.
මම රණ්ඩුවකින් පසුබසින්නේ නැහැ.
හේයි, දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මෙම ආරක්ෂක දර්ශනවල දැක්වෙන්නේ කිම් ගි-මන් මහතායි.
හෝටල් කාමරයේ විනාඩි 11ක් පමණ ගත කළා.
ඒ කාලය නිදාගන්නවත් ලිංගිකව එක්වෙන්නවත් මදි,
නමුත් ඖෂධයක් එන්නත් කිරීමට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
එයා හෝටල් කාමරේ ඇතුලේ මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න ඇති.
ඔහුගේ හඳුනන අය සමඟ.
පැමිණිල්ල විසින් වසර දෙකයි මාස හයක සිර දඬුවමක් නිර්දේශ කරයි.
-බිංගෝ. - ආරක්ෂක උපදේශක, ඔබට ඔබේ නඩුව ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
විත්තිකරුට විනාඩි 11 කින් ලිංගිකව එක්වෙන්න බැරිද?
ඒක විහිළුවක්. ඔයා ඒ දර්ශන දැක්කේ නැද්ද?
විත්තිකරු හෝටල් කාමරයේ වැට බැඳගත් නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටියේය.
ඒ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ගලවන්න අඩුම තරමේ විනාඩි අටක්වත් යනවා.
ඒ කියන්නේ ඒක විනාඩි තුනකින් සිද්ධ වුණා.
මිනිත්තු තුනකින්.
සමාවෙන්න?
-එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? -හරි.
ඔයා කිව්ව වගේ, නිල ඇඳුම ඇඳගෙන යන එක, ගලවන එක.
ඉතිරි වන්නේ මිනිත්තු තුනක් පමණයි. කෙසේ වෙතත්…
ඒක විත්තිකරුට හොඳටම ඇති.
ඔහු විනාඩියකින් ඉවරයි.
ඔබට එය සැක නම්,
ඔහුට වෛද්‍ය ගැටලු ඇති බවට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අපි සූදානම්.
තවමත් සැක නම්,
අපි බෙහෙත් වට්ටෝරු ඉදිරිපත් කරන්නම්
ඔහු බෙහෙත් ගනිමින් සිටී.
වසර තුනකට වැඩි කාලයක්.
එච්චරයි.
පිස්සුද, මුළු ප්‍රේක්ෂකාගාරයම පාහේ වාර්තාකරුවන්!
ඔයා මට කිව්වා ඕන දෙයක් කරන්න කියලා. මම මගේ කොටස කළා.
ඔබට ඔලිම්පික් උළෙලට තරඟ කළ හැකිය.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
සියලුම සිරස්තල "මිනිත්තු තුනකින්" පිරී ඇත.
මෙය අපහාසයකි.
විනාඩි 30ක් සඳහා, ඔබගේ දුරකථනය බිම තබන්න.
ඉක්මනින්ම, පැසිපන්දු ක්‍රීඩක ගෝගේ විවාහ මංගල්‍යය සහ වායු ගුණාත්මකභාවය මෙය වළලනු ඇත.
ඇත්තටම මිනිස්සු අනිත් අයගේ වැඩ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
අධිකරණය
මට ආරංචි වුනා මේ නඩුවට ඔයාගේ ගාස්තුව වොන් මිලියන 100ක් කියලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ලොකු නඩු භාර ගන්නවා.
ඔයා ඇයි මේ පොඩි රටකජු ගෙදර කේස් එක ගන්නේ?
හෙරිම් ඉදිකිරීම් නඩුව සමඟ,
ඔබ උසාවි විභාගවලින් පිරී ඉතිරී යා යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා තියෙනවා.
ඔයා විත්තිකරු නරක විදිහට පේන්න රස විඳිනවා.
මම එය මිණුම් ලකුණක් ලෙස සැලකීමට උත්සාහ කළෙමි.
දෝ-හා ඔයාව කුලියට ගත්තම මොනවද කිව්වේ?
කොන්දේසි සහ අරමුණ කුමක්ද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා රටකජු ගෙදර නඩුව භාරගත්තේ ඇයි?
-ඒක පොඩි කේස් එකක්. කිසිම තේරුමක් නෑ. -ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
සමාවෙන්න?
- එච්චරද? - ඔව්.
ඒක මට දෙන්න. ඒකයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
නඩු අංකය 2022164.
නඩුව බලන්න. ඒක තමයි S&J පැරදුනේ.
මම නඩුව ආරක්ෂා කළා.
ඒක තවත් අවුල් වෙන්න කලින් ඔයා ආපහු යන එක හොඳයි.
එය යොමු කිරීමට නිවැරදි ක්‍රමය වන්නේ නඩු අංකය 2022-Gohap-164 ය.
එවිට ඔබට එය නිසි ලෙස සොයා බැලිය හැකිය. නිවැරදි යෙදුම "මා නියෝජනය කළා" යන්නයි.
"නඩුව ආරක්ෂා කළේ" නොවේ.
මම බලන්නම්. ඔබේ ලිවීම නැවත දැකීම සතුටක් වේවි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අභියාචනා මගේ විශේෂඥතාවේ ක්ෂේත්‍රයයි.
මගේ සේවාදායකයා මෙය අභියාචනයක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීම ගැන සිතමින් සිටී.
ඔයා සූදානම් වෙන්න.
අනික, මම තාම පස්සට යන්න හිතාගෙන නෑ.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔයා ඒ ගෙදර ජීවත් වෙලා තියෙන්නේ අවුරුද්දකට දවස් 21ක් විතරයි,
එහෙත් ඔබ එහි වටිනාකම දන්නා බව කියා සිටී,
මොකද ඔයාට මතක තියෙන්නේ හොඳ කොටස් විතරයි,
බියකරු සිහින කොටස් නොවේ. ඊට අමතරව…
ඊළඟ කොටසක් නැද්ද?
ඔබ කිව්වා වගේ, ඇය උසාවියට ​​ආවා.
මම සැලෙන්නේ නැහැ කියලා එයාට තේරුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා එයා ඔයා ළඟට යයි කියලා.
ඔයා මිස් සොන්ග් ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ.
මේකත් බලන්න.
විස්තර සහිත ගොනුවක් මෙන්න
පසුගිය වසර දෙක තුළ මිස් සොන්ග් නිවස කළමනාකරණය කළ ආකාරය ගැන.
ඇය කියා සිටින්නේ ඔබ නොසලකා හැර ඇති නිසා බවයි
නිවස කළමනාකරණය කිරීම ඔබේ යුතුකම නම්, ඇයට වැඩි අයිතිවාසිකම් තිබේ.
ඇය අලුත්වැඩියා කටයුතු හසුරුවන බව පෙන්වීමට සෑම රිසිට්පතක්ම අමුණා ඇත.
සහ නඩත්තුව තනිවම.
මෙම කොටස අපගේ අවාසියට යොදා ගත හැකිය.
නැහැ, මේ කොටස නිසැකවම අපට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
මෝසම් සමයේදී දිනකට පැමිණිලි 200 කට වඩා ලැබුණි.
"වැස්ස" කියන වචනය ඇහෙද්දිත් මට හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
මම මේ අවුරුද්ද ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
වැටක් නොමැතිව මිනිසුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති,
ගොවිබිම් විනාශ වී යනු ඇත.
මූලස්ථානය කතා කරලා කිව්වා
පැමිණිලි නිසා වැට ව්‍යාපෘති ප්‍රධානියාට හෙට රැස්වීමකට සහභාගී වීමට සිදු වේ.
ඔවුන් කිව්වා අපි ව්‍යාපෘතියට යම් යම් වෙනස්කම් කළ යුතුයි කියලා.
ඒ වගේම මිස් සොන්ග්, ඔයා තමයි ස්ටෑන්ඩ්බයි කණ්ඩායමේ පළවෙනියා.
තද වැසි අවවාදයක් ආවොත්, ගිහින් නිවැසියන්ට සහතික වෙන්න.
මේ මනෝකාය!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
බේක් දෝ-හා, ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මොකක්ද? ඔයා හැම මාසෙම යැව්වේ නඩත්තුවටද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක ගන්නම් කියලා? ඔයා ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා එවපු දැන්වීම් තේරුමක් ඇති කියලා?
ඔයා ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවුවා.
මම ලිව්වේ ඇත්ත විතරයි.
කළමනාකරණය කරගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න. වැඩේ නවත්තන්න.
සු-බක් සඳහා මුදල් ගාස්තු බවට පත් වූයේ ඇයි?
මම හැම මාසෙම සල්ලි යැව්වා.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ තවමත් අලුත්වැඩියා කිරීමට අසමත් විය.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කරන්න බැරි වුණේ මොකක්ද?
තරුණයා.
ඊට අමතරව, එය මගේ පෞද්ගලික දේපළයි.
මගේ ගහට මොකද වුණේ? පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා දන්නවද අසල්වැසියාගේ මල්බෙරි ගහ?
ඒකට කොළ අංගමාරය හැදුනා.
ගස් අසනීප වූ පසු ඉක්මනින් කොළ හැලී යයි.
ඔයා ඒක හරියට බලාගත්තේ නෑ.
හේයි, හා-ග්යොන්ග්.
ආපහු ආවට පස්සේ, ඔයාට විරුද්ධව ගොඩක් දේවල් මම හොයාගත්තා.
ඔයාට දිගටම සටන් කරන්න ඕනද? මේක උසාවියට ​​ගියොත්, ඔයා පරදිනවා.
කුමක් ද?
ඔබ අපේ පොදු දේපළ වන වැටට හානි කර, අවසරයකින් තොරව මෙය කපා දැමුවා.
හා-ග්යොන්ග්, ඔයා දිනන්නේ නෑ...
මෙම අවස්ථාවේ.
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ.
-මට දිනන්න දෙනවද? - ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හැම වෙලාවෙම, හැම වතාවෙම... ඔයාට දිනන්න ඉඩ දීලා තියෙනවා.
-ඇයි? -ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා ගෙදරට ආවේ නෑ නේද?
අන්තිමට ඔයාට දැනගන්න ඕනද? මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
නෑ, මට කියන්න එපා.
මට තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිවක් අසන්නට හෝ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයා කියන දේ මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක්, ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව අවුරුදු දෙකකට කලින් වංචාවකට හිරේ දාන්න තිබුණා.
හේයි, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
මම එදා කිව්වා වගේ,
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
සිය වතාවක් ඇහුවත් මමත් ඒකම කියන්නම්.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා එහෙම කළේ.
ඔයා කුණු කියලා අන්තිම වෙනකම් ඔප්පු කළාට ස්තූතියි.
මම මේක ළමා කාලයේ මතකයන් එක්ක ලස්සනට අවසන් කරන්න හැදුවා,
නමුත් හොඳයි, අපි එකිනෙකා මඩ හරහා ඇදගෙන යමු.
ඒක තමයි අපිට ගැලපෙන අවසානය.
යන්න, යන්න.
අතුරුදහන් වන්න
කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකර
සු-බක්... එයා ඇත්තටම හුරතල් නේද?
ඇය උසස් පාසල කරන දේම කරනවා.
ඇය තවමත් වැඩී නැත.
කරුණාකර මගේ ඇස් මානයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ගෘහ නිර්මාණ කණ්ඩායම
අපි පැමිණිලි වලින් පිරිලා, ඔබට කැමැත්ත පෝරම ලබා ගත නොහැකි වුණා.
අපි ඉන්නේ එතනයි.
මම පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියාකාරීව කටයුතු කරනවා.
මට කැමැත්ත පත්‍රවලින් 40%කට වඩා තියෙනවා.
එය අඩකටත් වඩා අඩු වූ විට ඔබ ශුභවාදී වේ.
මම අත්සන් කළොත් ඒක 41%ක් වෙනවද?
ජෝන් නම-ජින්
පැචියොන් හි ජීවත් වන අයෙකු ලෙස සහ පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස, මම එකඟ වෙමි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වී සහාය දෙමි.
මේ ව්‍යාපෘතියේ මිස් සොන්ග් කරන ඕනෑම දෙයක්.
මම සියලුම කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
මිස් සොන්ග්.
හේයි, හා-ග්යොන්ග්! මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. නගින්න.
හා-ග්යොන්ග්, මම ඔයාට සමාව දුන්නා.
ඔයා මට නඩු දාලා මගේ ඉතුරුම් වලින් දඩයක් ගෙවන්න සිද්ධ වුණත්,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ආදරේ කිරීමේ මිලක් කියලා.
හරි, ඔයා දන්නවද HQ එකේ මිනිස්සු තාමත් ඔයාට කොච්චර නරක විදිහට කතා කරනවද කියලා?
ඒ හැම වතාවෙම, මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ජියොන් මහතා.
ඔයා කාර් එක ගත්තෙ කවද්ද කිව්වෙ?
මේ, කොකෝ, මාස හයක් විතර ඇති.
ඇතුළට පනින්න.
කොකෝගේ පැති කණ්ණාඩිය කැඩුනොත්, ඔයා ඇත්තටම දුක් වෙයිද?
ඔව්.
- ඔයාට ඕන මම ඔයාව දුකට පත් කරන්නද? - නෑ, ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
ඔයා යනවා නේද?
මම යුතුයි.
බායි.
ළඟදීම හමුවෙමු, හා-ග්යොන්ග්!
මම ඔයාට කන්න ඕන දේ හොයාගන්නම්.
සංග්‍රහය කොහෙද?
ඒක එතනද?
අන්න ඒක.
සොල්පිඩම්
ඔයාගේ ෆෝන් එක හැමදාම රින්ග් වෙනවා. සීයාගෙන්ද, හදවතින්ම?
විහිළු කරන්න එපා. මගේ සීයා කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් නාද වෙනවා.
සමහරවිට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද? බලන්න. ඒකේ "සීයා" කියලා තියෙනවා.
සීයා, මොකද වෙන්නේ?
මිස් ඉසුල්?
ඔව්?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඔයාගේ සීයාගෙන් අහලා තියෙනවා.
මම සේවය කරන්නේ ඩේගුක් බැංකුවේ. මම යූන් ජියොන්ග්-හන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
සීයා ණයක් ගත්තද...
නැත්නම් අපි අන්ධ දිනයක් පවත්වනවාද?
ඔව්, ඒක ණයක් ගැන නෙවෙයි.
ඒක අන්ධ හමුවීමක්. එයා ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
මට දැන් ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා වගේ.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා! මට ගොඩක් කණගාටුයි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම මගේ පෙම්වතා සමඟ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් සිටිමි.
මම කිව්වා මම කවදාවත් ඒ මිනිහව අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
එක්කෝ ඔයා මාත් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තගන්නවා.
නැත්නම් ඒ මිනිහා ළඟට යන්න. තේරීමක් කරන්න!
මම මගේ ස්ථාවරය අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නේ නැතුව, මමත් එයාව කසාද බඳින්නේ නැතුව ඉන්නම්.
මම මැද බිමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි!
මම කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අවංකවම, ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කඩවසම්, බුද්ධිමත්, හොඳින් උගත්, නඩු පවරන්නෙකුගේ පවුලකින් පැමිණි අයෙකි.
මම ඔහුට කැමති ඒ නිසා නෙවෙයි.
එයා වගේ කෙනෙක් මට ඕනාවටත් වඩා ඇති!
ඇතිද? එයා කොහොමද ඔයාට ඇතිද?
ඕහ් සියුං-ටේක්
අපි දුවමු!
එක පහරකින් එක ඉලක්කයක්!
ඕ ස්යුං-ටේක්!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
හරිම කඩවසම්!
බේක්-ඩෝ, එක ආසනයක් ඈතින් ඉඳගන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම? -නිසි දුරක් තියාගන්න.
සොන්ග්ට මගේ අන්තිම පක්ෂපාතිත්වය.
අන්තිම පක්ෂපාතිත්වය.
ඒ අවසාන පේළිය ටිකක් කෙටියි.
මම හැම විටම මැද මාවතකට එකඟ වෙමි.
ඔයා සහ හා-ග්යොන්ග්.
සීයා සහ ස්යුං-ටේක්.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මම පොදු ප්‍රදේශය හරහා ආවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ගෙදර සම්බන්ධයි කියලා?
විසිත්ත කාමරේ ලොකු ජනේලයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔයා ළඟ බ්ලැක්අවුට් තිර තියෙනවද?
- කාමරේ නිදාගන්න. -ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඕනෑම තැනක නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම මට කමක් නැහැ. ඔයාත් මගේ කාමරේ නිදාගත්තා.
ඔයාට එතන නිදාගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? නෑ. මම මොකටද ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගන්නෙ?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඒක නම් ගොඩක් වෙලාවට එහෙමයි.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ? - බිම් මහල.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-එළියට යන්න. -මොකක්ද? හේයි!
-එළියට යන්න. හේයි, ඔයා යන්න ඕනේ. -ඔයාට මොකද?
ඇතුලට එන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද හැම ගෙදරකම මාස්ටර් යතුරක් තියෙනවා කියලා?
මම මේ ගැන හැමදාම කල්පනා කරනවා.
ඔයා විභාගෙ පාස් වෙලා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කොහොමද?
හේයි.
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔයාට ගෙදර ඕනද?
මේ ගොනා මොකක්ද?
ගොනා? අපි ලබන අවුරුද්දේ 30 වන වියට පා තබනවා.
"යෝජනාව", "දයාව" හෝ "කරුණාව" වැනි වඩා හොඳ වචන තිබේ.
එක කොන්දේසියක් මත.
අපි එකට ජොන්ග්-මෑන්ව හොයාගමු.
බේක් මහතා.
මම මේක හදන්න දවස් තුනක් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
එයාලට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා. බිත්ති ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම හරි.
සමාවෙන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-සැලසුම වෙනස් කිරීම. -මහාචාර්ය කිම්ගේ එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයිත් එහෙමයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයිගේ…
අපි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද? ඒක නම් ගොඩක් වටිනවා.
ඒක අඩු කරන්න.
සම්පූර්ණ කිරීමේ දිනය එලෙසම පවතීද?
මේක යථාර්ථවාදී නැහැ. ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මැරෙනවා.
තරඟය නිවේදනය කරලාවත් නෑ. අපි මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම මේක විසඳගන්නම්.
අවසර පත්‍ර ලැයිස්තු කාලරේඛාව?
හේයි, දෝ-හා, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
පෞද්ගලික ව්‍යාපෘති දෙකක් සහ රාජ්‍ය ව්‍යාපෘතියක් ඉතිරිව තිබෙනවා නේද?
ඇයි මේක මෙච්චර කල් ගන්නේ?
හොඳයි…
භාරව සිටි පුද්ගලයා දිගු නිවාඩුවක් ගත කළා--
-මම දන්නවා, ජෙජු දූපතට. -ඔව්.
මගේ පෙම්වතියගේ ඇඳුම් ගැළපීම ලබන සතියේ.
මම ණයක් හොය හොය හිටියා, මගේ ආඩම්බරය හැමදාටම නැති තරම් පහළටම වැටිලා.
ඒක නවත්තන්න.
ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගත්තා
මම කලින් එක බුක් කළා.
තුන් වතාවක් බැහැර කළා, ගොඩනැගිලි තුනක් හැදුවා.
-ඒක මගේ අන්තිම අවස්ථාව. -අවසර පත්‍රය ගන්න, මොනවා වුනත්.
එහෙනම්, අපි පතාන් ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම හෝටලයත් බුක් කරන්නම්. එක දවසක් ඇති නේද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මේ පතාන් ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුණේ නැත්නම්, ඔයයි මමයි ඉවරයි.
ඒක සාර්ථක වෙයි, නිසැකවම.
මම ඒක නිර්මාණය කළා, ඔයා ඒක කැටයම් කරන්න උපරිමයෙන් කැපවුණා.
ගිම්හානය මගේ වාසනාවන්ත සමයයි.
මාව හොයන්න එපා. මම මගේ කොටස කළා.
ඔයා මොනවා හරි කන්න අමතක කරන්න එපා. ඒක දවල් කෑම වෙලාව වෙන්න ඇති.
අළු ගස
එයට ඒවාට වඩා ඝනකම් අතු තිබුණි.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
අපි ඉස්සරහින් හමුවෙන්න තිබුණේ නැද්ද? ඔයා කියන්න තිබුණා ඔයා ආවා කියලා.
සර්, මේක කීයද?
නැහැ, මේක වෙනස්ම ප්‍රභේදයක්. ජොන්ග්-මෑන් ජිරිසාන් වල අළු ගසක්.
අපි වෙන එකකට යමු.
කොළ ඉතා කුඩායි.
කඳ තරමක් ඝනයි.
කඳ සිහින් විය යුතුයි.
වැඩි සෙවනක් සඳහා කොළ විහිදුවා.
වෙන කඩයක් බලන්න ඕනද?
පත්‍ර නහර වෙනස් වේ.
ජොං-මෑන්ගේ පත්‍ර නහර ඇත්තෙන්ම නිර්භීත ලෙස පෙනුනි.
ඔයා කිව්වා ඒවා ඇඟිලි සලකුණු වගේ කියලා. අපි කොහොමද එකම නහර හොයාගන්නේ?
ඔයාට පුළුවන්. නිවුන් ගස් තියෙනවා.
මේ ගස් නිවුන් දරුවන්.
මම එක ගසකින් දඩු කැබලි ගත්තා.
අද ඒක විකුණන්න දැම්මා.
මේවා කොහොමද?
-අපි එතන බලමුද? -අපි බලමුද?
අපි ආපහු එන්නම්.
අපි ලොකු එකක් ගමු. මේකත් ඒ වගේ.
ඔයාට වයස 29ක් වුණත් මේකෙන් ළමා ගස් ගෙයක් හදන්න.
නෑ, මම පොඩි එකක් ගන්නම්.
අවුරුදු 17කට කලින් වගේමයි.
හරි, එහෙනම් පොඩි එකක් ගනින්.
හේයි, මේකත් ඒ වගේමයි.
නැහැ, ලොකු එකක් වඩා හොඳ විය හැකියි.
මම මොකක්ද තෝරගන්න ඕන? මට තීරණය කරන්න බෑ.
කුණුහරප කපලා, ඒක විතරක් ගන්න.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
-අපි අපේ උපරිමය කරමු. -මම දැනටමත් මගේ උපරිමය කරනවා.
මම මේකට දවස් භාගයක නිවාඩුවක් ගත්තා.
කවුද ඒ ගහ මරන්න කිව්වේ?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් මතු කළේ නැහැ.
ඔයා නැති වෙලාවට මම තමයි උස්සගෙන ගියේ.
මම සු-බක් සහ ජොන්ග්-මෑන්ව බලාගත්තා.
ඔයා මුකුත් කළේ නෑ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම සෑම වසරකම පින්තූර ගෙන ඔබට එව්වා.
ඔයා ඒක බලන්නම ඕන.
මම ජොං-මෑන්ගේ මේ ඡායාරූපය 2013 දී යැව්වා.
මේක 2014 දී.
අපි ඉක්මන් කරමු. වාහන තදබදය අඩුයි.
-මේක ජිරිසන්ගෙන්ද? -ඒක වෙනස් ප්‍රභේදයක්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ශාක වෙළඳපොළකට යමු.
ජොන්ග්-මෑන්ව හොයාගන්න අමාරුයි.
තවමත්, අපි ළඟ ඒවා තියෙනවා.
ඔවුන් වාතය පිරිසිදු කරයි, ඔබේ මනස සන්සුන් කරයි,
සහ නින්ද නොයාමට උපකාරී වේ. ඒවා විශේෂයෙන් නින්ද නොයාමට හොඳයි.
-මම ඔයාගේ කාමරේට කීපයක් දාන්නම්. -මගේ ෆොටෝ මකන්න.
නෑ, ඔයා ඒ ජොන්ග්-මෑන්ගෙ ඔක්කොම ෆොටෝස් එව්වා.
ඔවුන් නොවේ.
-ඇයි? -"ඇයි?"
ඒ මගේ ඡායාරූප.
හේයි, ඒවා ඔයාගෙ මගේ ෆොටෝස්.
ඔයා ඒක මගේ ෆෝන් එකෙන් දැක්කේ නැද්ද? ඔයා වගේ නෙවෙයි, හොඳයි වගේ.
-මට ඒක එවන්නද? පැතිකඩ පින්තූරයක් සඳහා? -ඒක අමතක කරන්න.
ඔබේ වචනයට ඇලී සිටින්න. ගැනුම්කරුවන් යන්තම් අල්ලාගෙන සිටිති.
ඔයා වෙන විදිහක් කියන්න එපා.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා ගේ විකුණන එක ගැන විතරක් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ වගේ ගැනුම්කරුවෙක් හොයාගන්න ලේසි නැහැ. එයාලා ගේ අලුත්වැඩියා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය විකිණීමට උනන්දු නම්, සෑම දීමනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
හොඳයි... ඔයා දන්නවනේ...
මම මිස්ටර් කූ එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රතික්ෂේප වූ සෑම ගැනුම්කරුවෙකු ගැනම මම අසා ඇත්තෙමි.
මට කරන්න තියෙන්නේ
දේවල් පිරිසිදුව තබා ගන්නා යහපත් පුද්ගලයෙකුට එය විකුණන්න.
හරි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්, එහෙම වෙන්න.
අපි වෙනම ඇවිත්, අපිට ඕන දේ තෝරගෙන, කෙටි පණිවිඩයක් යවමු.
දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
හා-ග්යොන්ග්ට නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
ඕ සොන්ග්-ටේක්, එක පහරකින් එක ඉලක්කයක්!
ඒක පටන් ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින්ද?
එදා ඉඳන්ම නේද?
ඇයට නිදාගන්න බෑ...
ඉතින් ඇය නින්ද සායනයකට යනවා.
මම ඇයව පෙති වලින් නිදහස් කළා.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු, ඇගේ පියා විදේශගත වීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය පමණක් ඉතිරි වූවාය.
ඇයට නින්ද ගියේ කෙසේද?
රෝස්මරී ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගත ලෙස ක්‍රියා කරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසේ ඉඳන්...
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම වයසට ගිහින්.
අපේ වයසේදී, අපි ඇස් ක්‍රීම්, ෆර්මින් ක්‍රීම් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔයාට වයස 30 යි, පරක්කු වැඩියි.
අහකට යන්න.
හා-ග්යොන්ග්!
ඒ කව්ද?
ඔයාට අදාල දෙයක් නෑ. යන්න ඇතුලට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අවට කැෆේ එකක් නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
වටේ පිටේ කිසිම දෙයක් නැහැ, රෑට හරිම නිහඬයි.
මදුරුවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-කවුද එයා? -කවුද ඒ ආකල්පය තියෙන කෙනා?
මේ රළු මිනිහා කවුද?
හා-ග්යොන්ග්. එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
ඔයා යන්නම ඕනේ. කතා කරන්න ඕන නම්, මට ඊමේල් එකක් එවන්න.
-යන්න. -ඊමේල් කරන්නද? ඉන්න.
ඉන්න. ඔයා තාම මාව බ්ලොක් කළේ නැද්ද? ඇයි?
ඔයා තාම මාව අදුරගත්තේ නැද්ද?
හා-ග්යොන්ග්, ඇයි ඔයා මට අමාරුව දාන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරි, හරි නම් අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමුද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
බායි කියලා ඇතුලට එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-ඔයා කවුද? -ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. ආයේ එන්න එපා.
නවත්තන්න.
හේයි. හේයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කවුද ඔයාට බට් කරන්න කිව්වෙ? හා-ග්යොන්ග්, එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
නවත්තන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි! විශ්වාස කරන්න බෑ.
යන්න දෙන්න. හේයි, යන්න දෙන්න.
තුනක් දාන්න, නැත්තම් ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
එක දෙක…
මම වැටුණේ නැහැ. මම දැන් උණුසුම් වෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
මේ පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
මදුරුවෝත් ගොඩක් ඉන්නවා. තේරෙනවද? මම දාඩියෙන් තෙත් වෙලා.
මම එතනම හිටගෙන හිටියා.
මම හුරුපුරුදු මුහුණක් දැක්කා, ඒ නිසා මම හායි කිව්වා...
ඒ වගේම මම මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
ඔයාගෙ වෙන්වීමෙන් පස්සෙත් එයා ඔයාව බලන්න එනවද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
මම දන්නවා මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා. ඔයා හිතන්නේ මම හොරෙන් යන කෙනෙක් කියලද?
මම මේක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම පැචියොන් වල දේශීය ගෘහ නිර්මාණ සමාගමක ප්‍රධානියා.
ඉතින්?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා රජයේ අංශ ප්‍රධාන නිලධාරියෙක්,
මගේ මාමා නගර ප්‍රධානියා.
මගේ නැන්දාට නගර ශාලාවේ ඉදිකිරීම් අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණා විතරයි.
මට මේක කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් පැචියොන් වල මම ටිකක් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් මම ඇයි…
පැචියොන් ජියොන් වංශයේ 27 වන පරම්පරාව,
පැචියොන් වල අපරාධයක් කරන්න...
මම කොහොමද අපරාධයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ, නිලධාරීයා?
ඒක නවත්තන්න. නිලධාරියා ඒ විගඩම් වලට කැමති නැහැ.
ඔයාගේ වාසගම ඇත්තටම Pi ද?
ඔව්, මම හොංචොන් පයි වංශයේ 30 වන පරම්පරාවයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, සොන්ග් හා-ග්යොන්ග් මට වඩා ප්‍රසිද්ධ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ මට කතා කරන්න ඉක්මන් වෙයි.
මම හිතන්නේ එයා ආවේ මාත් එක්ක ටිකක් කතාබහ කරන්න කියලා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු අභිනයන් ඇති මිනිසෙකි.
-ඔහු පැකිළුණා. -සොං හ-ග්යොං.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මට එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා.
ජියොන් මහත්මයා, ඒ ඇති.
හේයි, හා-ග්යොන්ග්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා කලින් එහෙම කිව්වා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා, ඒක කපන්න ඕන වුණා.
අපි හමුවෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා එහෙම කියන නිසා, මම ඔයාගේ ගස් ඔක්කොම කපලා දැම්මා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපන්න කියලා!
-නවත්තන්න. -ඇත්තටම!
-කතා කරන එක නවත්තන්න! - නවත්තන්න, නවත්තන්න.
තත්පරයක් ඉන්න!
හේයි, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
ඔයා දන්නවද මම ඒ ගස් කපන්න කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?
කීයක්ද, බැල්ලිගෙ පුතා?
250,000ක් පමණ දිනා ගත්තා...
ඔයාට හරි ද?
හේයි, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
ඔහු කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔව්, මම කිව්වා ඒක කපන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ? ඒවා ගස් විතරයි.
නිවස විකුණන විට ඒවා කිසිවක් නොවනු ඇත.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
නිවස විකිණීමෙන් මකා දැමිය හැකිද...
අපේ අවුරුදු 17ක මතකයන්?
මතකයන්? අපි කවුද දරුවෝ?
අපිට බිල්පත් තියෙනවා, ඔයා කතා කරන්නේ මතකයන් ගැනද?
මොකද අපි එක පාරක් එතන සිප ගත්ත නිසාද?
ඊට පස්සේ, මමයි මගේ හිටපු කෙනායි සිප ගන්නවා
සෑම විටම බස් නැවතුමේදී.
ඊට කලින් හිටපු කෙනාත් වෙරළේ.
ඒ ඔක්කොම මතකයන් ද?
ඔබේ හදවත සෑම විටම ගැහෙනවා නම්, ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ මතකයන් මට බලෙන් පටවන්න එපා.
ඔයා අවුරුද්දෙන් දවස් 21ම මෙතන හිටියා.
ඔයා ගිම්හානයේ ටික කාලයක් හිටියා.
මට මොනවත් කියන්න ඔයා කවුද?
ඔබේ වචනවලට බොහෝ අර්ථකථන තිබිය හැකිය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කලකිරුණාද? ඔයා කියන්නේ ඔයාට රිදුනා කියලද?
ඔයාට ඕන මම තව ටිකක් ඉන්නවද?
හේයි.
ඔයා නිවාඩුවට ඇවිත් ටික වෙලාවක් ගිහින් ඉන්න.
මේ ස්ථානය ඔබේ නිවාඩු නිකේතනය යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
නමුත් මට…
ඒක භයානකයි.
හැම කොනකම ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
මේ අවකාශය අති විශාලයි. ඒක මගේ ජීවිතයේ සංක්ෂිප්ත අනුවාදයක් වගේ.
මට ඒක එපා වෙලා!
ඔයා යන්නෙ නැත්තම් මම යන්නම්.
සුරතල් සතුන් සඳහා සුවිශේෂී කුලී රථ රෆ් සවාරිය
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මුලින්ම සන්දර්භය පැහැදිලි කරනවා නම්, හිමිකරු ලෙස මම එය අගය කරනවා.
වැඩිපුර බොන්න.
ඉතින් එහෙමයි!
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
බයයි නේද?
මුළු අගනගර ප්‍රදේශයටම තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කෙරේ.
විශේෂයෙන් පැචියොන් හි පතාන් හි,
පැයකට මිලි ලීටර් 100 ක තද වර්ෂාපතනයක් අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒ නිසා අනතුරු ඇඟවීම.
හදිසියේ ඇද හැලෙන අධික වර්ෂාව හේතුවෙන් ගංවතුර සහ නායයෑම් අවදානමක් පවතී,
එබැවින් අවට පදිංචිකරුවන් ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයකට ඉවත් විය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ බේක් ඩෝට මොකක් හරි වුණා.
ස්යුං-ටේක්, බේක් ඩෝ එක්ක කතා කරලා මට ආපහු කතා කරන්න.
හා-ග්යොන්ග් වලින් මොකද වුණේ කියලා මම හොයාගන්නම්.
ගීතයක්ද?
බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
නැත.
මම ඒකට කිව්වේ මෝඩ මතකයක් කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙමද මැරෙන්නේ?
ගීතය හා-ග්යොං!
හේයි, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද? සනීපයක් දැනෙනවාද?
පෙට්ටිය. පෙට්ටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා…
චලනය කරන්න.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒවා වැඩක් නෑ කියලා. ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒවා එපා වෙලා කියලා.
ඔයා ඒකට ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මද?
බේක් ඩූ-යං
අපිට පෙට්ටියක් තියෙනවා.
එය කිසි විටෙකත් විවෘත නොකළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම හා-ග්යොන්ග් සඳහා නොවේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ආපු ගමන්ම මම ඒක දැනගත්තා.
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම මේක වෙනවා.
මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි, ඒත් හැම වෙලාවෙම...
හැම වෙලාවෙම මොකක්ද?
අපිට මේ වගේ අවුල් ජාලයක් ඇති වෙනවා.
අපි ඇත්තටම මේක අවසන් කළ යුතුයි.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙමු.
ඔයා ඒක කිව්වා අවුරුදු දෙකකට කලින්.
යන්න, ඉතිරිය කියන්න.
ෂුවර්.
ඔයා සහ මම…
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න බෑ කියලා මම හිතනකොට, ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඒක කොච්චර නරක අතට හැරෙයිද කියලා මට බයයි.
මම ගෙදර විකුණන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබත් නතර විය යුතුයි.
ආපහු එන්න එපා.
අපි එකිනෙකා සමඟ යහපත සඳහා සම්බන්ධ නොවෙමු.
ඒ නිසා…
මකබෑවිලා පලයන්.
හොඳයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතෙන් අයින් වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටම, සදහටම.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මම සදහටම අතුරුදහන් වෙනවා.
මම එහෙම කියන්න තිබුණා...
අවුරුදු දහයකට පෙර.
සහ…
අවුරුදු දෙකකට පෙරත්.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔයා දන්නවද මම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා?
මට ඔයා එක්ක ඒ දරාගන්න බැරි ගිම්හානය ගත කරන්න ඕන.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මම යන්නේ නැහැ.
මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
අපි එකට ගිම්හානයට මුහුණ දීමට,
අපිට ඒ පෙට්ටිය අරින්න වෙනවා.
මම මේ ගිම්හානයේ ආපහු ආවා.
පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට.
බේක් ඩූ-යං
බේක් මහත්මයා, ඉතින් ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
අතහැර දැමූ පාසල නිරීක්ෂණාගාරයක් බවට ප්‍රතිසංස්කරණය කරමින් සිටී.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා නිව්යෝර්ක් වලින්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා ඇත්තටම අතරමං වෙන්නේ නැද්ද? -හා-ග්යොන්ග්.
- ඔයා මිස්ටර් බේක්ට එච්චර කැමතිද? -මට කැමතියි.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය යටතේ
ජූලි 7 වෙනිදා, ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව අමතක කරන්න ඕන වෙනකොට ඔයා ඇයි මගේ ඉස්සරහා නිතරම පෙනී ඉන්නේ?
- මගේ පැත්තේ ඉඳන් මට ඕන තරම් වෛර කරන්න. -හේයි!
ගිම්හානය පුරාම මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයාට අයිතිය ලැබෙන්නේ මොකකින්ද?
යමෙකුට අයිතියක් තිබේ නම්, ඒ ඔබ නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️